冇理想像中充実那希望嘅未來を捨
ててはいけないさ思想ゲーム
は続いてくそうそう僕等も譲れない
忆メイロ人1947可呆啲
賣光吃食賔愛深淨精靈
Trust Jing
les身Or
好啦，休息陣喇
玩到嘴唇變咗紫色㗎喇
上水頭十分鐘，休息下先喇
喂，我哋咩事都冇啊
咪理我哋啦，救生員
你哋唔好噉任性啦
欺山莫欺水
到真係有事嗰陣先知錯就太遲喇
到時唔好賴我啊
哈哈…咪以為噉樣會嚇到我哋啊
我哋繼續注意人喇
好啦
咩事啊？
救生員，唔該幫下我喇，快啲嚟啊
我朋友由遊客水嘴唇變咗紫色
跟住紫色好快就散開
而家已經蔓延到全身係地下殿…下啦
精蠢材，警告過你㗎喇
不過好在眼鏡位仲未曾變成紫色
令條熱毛跟嚟
加埋一碗熱湯，搭到個温暖嘅家庭
最後就係一副温暖嘅眼鏡
回魂喇，石村
哼
而家你哋班細路知道泳池
嘅頂地上搞乜嘢啊？
你哋嘅職責係睇實啲泳
客咪畀佢哋浸真啊
點解用啲噉嘅方法嚟嚇走啲泳客啊？
聽住啊，唔掂數
其實泳池係連接住鬼門關
啲水供入鼻嗰陣已經好痛苦
唔驚唔覺啲鼻水滴到落膊頭
唔驚唔覺條底褲多咗疊跡畀人笑
只有明白泳池係噉得人驚嘅人
才有資格出嚟玩水開心下
想人知都唔使誠心畀晒紫色喎
大佬啊，難得揾到份信
工咪打爛我飯碗啦
做好啲啦，好冇？
小朋友嚟呢度係想有個夏天嘅回憶
我哋要守護佢哋
畀佢哋玩完安全返屋企
呢個就係我哋救生員嘅任務
明唔明？
明白
你兩隻嘢唔使知有夏天嘅回憶啊
紫色聖啞仔，你成日都搞嗰陣冇幫臣
唔該你同我做好啲啊
唔使噉擔心
佢哋只係留喺水入面留意泳客嘅安全
我就負責喺呢度保護大家嘅安全
你就係啲喺度瞓覺
噉做救生員㗎咩？
喂，你唔好玩我啦
成個場都係平板電腦身材噉未成年學生妹
冇興趣睇囖
我哋做救生員係保護玲瓏
浮迪嘅痴性動物安全嘅
學校而家放暑假
所以都係小朋友…喂喂，畀我揾到極品喎
係喎，真係喎
玲瓏浮迪極品女神啊
搞錯咗
只係個鍾意發酒癲嘅八婆你
係阿銀啊
好耐冇見喎
唔係啊
呢位極品姐姐原來係阿銀嘅朋友？
咩咁啱啊
幾好啊
頭先仲見佢好生猛㗎
咁快死咗喇喎
點解你哋會嚟呢度游水？
噉係因為日輪叫我抽少少
時間嚟教程太游水嘛
初初仲以為游泳池會係
一個好單純嘅地方嚟
但係原來同吉原冇咩分別
藍藍綠綠幾乎剝晒三陰人體
唔係噉樣㗎
游泳池唔係得噉嘅地方嚟㗎
游泳姐姐，呢樣嘢應該幾得意㗎
我想玩喎
等一陣喇
識游水先準玩㗎
冇錯啊
唔識游水會好危險㗎
你過去兒童池練習下先喇
首先要噉樣攞埋膝個身
你當呢度成人浴池咩？
跟住坐喺張凳仔度
兩隻腳有噉寬，抹噉寬
喂
你到底教緊呢個細路游水定係浴池啊？
呢度唔係你哋吉原嘅浴池嚟啊
好啦
落去啦
等陣喇
我個身有冇用路速度快咗啊
大家快啲讓開啊
好玩啊
二名姐姐
嚟多次啊
玩埋呢次嘅啫
等…等陣啊
喂
睇下嗰度啊
有個阿婆都上嚟喲
但係幾時嗱？
頭先一定係唔小心撞到你
不然喇
最後都係有人出咗事啊
阿里薩比斯
個西瓜已經凍晒喇
好啦
我哋個個邊玩劈西瓜
發生咗一連串事件之後
少咗好多榮客入場玩啊
唔止要留意細路
我哋仲要留意有冇人教啲細路玩冇謂嘢
正啊
噉我就可以攞正牌揾玲瓏浮特嘅癡性動物
呢隻嘢只係小朋友最大嘅威脅
哦
有人喺兒童池教緊細路游水喎
大人唔入得兒童池㗎
咩話？
玲瓏浮特嘅癡性？
哦
唔止係玲瓏浮特
簡直係S型啊
勁啊
果然揾到正嘢
我哋有運行啊
喂
等等先
呢個女仔…係咪真係女仔嚟㗎？
好唔簡單喎
女仔嘅身材冇理由會咁高挑㗎
而家啲女仔個個好好食好住
點會冇料到啊
不過，上面就係停機瓶
佢點知停機瓶咁簡單啊
即頭成個男人噉囖
咦喂？
做咩嚇晒𠸏？
我都係喎
請問邊位係停機瓶啊？
我…我講錯啫
原來係屎太郎
唔該幫我簽個名吖
你哋跳落去電台喇
其實…其實我哋呢…冇好心㗎
講咗唔鍾意你領錢㗎喇
以後唔會再嚟噉嘅地方啊
狗仔啊
你兩隻嘢頭先搞咩嚟啊
係咪冤命場啊
唔好誤會啊
我哋只係盡救生員嘅職責
睇住所有餵蝦嘅啫
收聲啊
屎含濕佬連鼻血都流埋
變態
點知流鼻血啊
畀你哋搞到成身都係血啊
呢個明明係兒童詞嚟啊
大人係唔可以嚟到度游水啊
我都唔想噉做啊
狗仔唔識游水
所以叫佢喺度練習吒嘛
對唔住啊
狗仔
都係我唔好啦
唔應該勉強咗你嚟呢度
結果你哋畀人欺負𠻹啊
呢位狗仔而家不知幾開心喇
佢仲喺度扮細嘢成傑博夢㗎
我可以放過你哋
隔籬兩隻嘢蜂緊住
呢個秉持就冇安全㗎喇
工作一場唔會囖
啱啱小姐
終於輪到我出場喇
我呢部攝錄機已經拍低咗罪證啊
當場斷証，束手就擒喇
收聲𠻺哩？
朝夜
頭先個變態佬個步行已經畀我拍低咗啦
我人同四人咬手掛
行動真係好成功
每人叫你做人噉嘅行動
搞定喇，阿銀
終於畀我拍到
就係阿銀嘅
你噉會出場完全唔落㗎
血啊
隔籬酒屋前啲水都變咗紅色㗎
又試行走上啲榮岳喇
咪走啊
睇下
嗰邊亦都有個人流緊血啊
喂
你真壯啲啊
點解會噉㗎
呢度最後都係搞出人命
我揸到喇
你十秒先
快啲塞個火啦
今晚我哋可以食珊瑚喇
真係劃得好爽啊
唔好差…
要詠詠真嚟多次啊
最後呢次喲
而家成個詠詞已經畀我哋幾個包起咗啦
仲諗住返新工有運行𠻹
好沉嘢做人就樂觀啲啦
唔掂錯
繼續同呢班傻瓜一齊
搞宿舍係遲咗個問題
其實同我哋包場絕對係好事
因為佢哋搞個夠晒硬淨
完全唔使為佢哋擔心
不如我哋都趁今日好好休息下
回吓戲呢
咩係啊
唯有噉喇
連參加一夜會放暑假嘅話
即係我哋都可以休息喇
冇錯啊
反正得對新聞報道冇興趣嘅觀眾
只會睇我哋呢個節目嘅啫
休息一集半集五個季
勁啊
唔同諗法之後
成個人都好興奮啊
我唔會裸泳啊
我想全裸遊返同碟式啊
你個士多畀你奶色泳池啊
我想畀士多畀你奶色浸水啊
Yeah
Come on
叫我今日成功泳池
會成為我哋兩個男人嘅天堂
喂
聽唔到我頭先叫咗你哋好耐喇咩？
個個仔啊
我想問你啲條泳褲嚟着下喎
佢…佢唔係…
噉㗎
因為我身邊有個人突然
之間好想我游水喎
我網噉衰佢
夜總會燒犬
佢都唔係好企
但問題係
事出突然冇預備到泳褲
呢個泳池嚟應該有出租或者出售泳褲㗎
冇計劃三秒鐘內將你身上着住個條鎚出嚟
一…
天律府
對平民唔可以咁粗暴
你唔使擔心我
呢個人
唔通…唔通係…
將軍家族練水
世世代代都係盡呢款開窿底褲
練…練將軍
發生兩次之後
實有第三次
喂
聽我講喇，將軍
開窿底褲一濕水就會變成透明
而家唔係星期六晚八點
將軍唔好亂嚟
唔使再考慮㗎啦
將軍家族世代都追於單獨行動
原…原來係呢個問題啊
一直都想喺叫泳池嘅地方渡游水
到底草根階層每到夏天會進行咩活動
呢個係深入了解嘅機會
將軍果然好奇心好重
既然係噉我先開嘅爺總會呢度打點下啦
你哋聽住
要教識將軍大人點樣喺泳池玩水
加上將軍呢陣係未復出場
絕對唔可以話畀人知你哋見過將軍大人
有咩差池嘅
你哋班人同我都會人頭不保
醒醒定定
唔該當真喇
叫我阿張
請多多指教
諗住拜會成個泳池好好嘆返下啦
點解呢個時候將軍會出現？
點解每次玩到興起嗰陣都會遇到佢？
點解淨係消毒呢個部位？
唔係同我講笑喇
而家呢個泳池已經唔係普通嘅泳池
大江湖一班搶牀
就喺呢個惡魔水域玩得好開心
呢袋傻瓜一族又混惡達三角洲
似乎玩得好開心噉喎
我都好想加入
領略下草民嘅樂趣
如果真係畀將軍落水嘅話
等於將全身赤裸拎住兩個殺出嘅大傻瓜
倒落鯊魚池度嘅
點先好啦
而家無論講咩都冇用嘅喇
一定要管住呢班傻瓜
噉將軍可以玩得開開心心
平安返屋企
佢幫將軍帶返去榮武
再加附榮鏡
咪畀班傻瓜認出係將軍
噉𠸏？
有啲嘢同大家講嘅
點啊，阿銀
你係咪想同我哋一齊玩喇
我唔係想玩
後便呢有個人
佢個名叫張仔
呢個張仔話想同我哋一齊玩喎
噉一齊玩喇
完全冇問題
既然係噉
就湊埋佢一齊玩喇
又幾有趣喎
咁又係𠸏
呢本男仔睇就知冇咩朋友喇
幫我嚟呢邊喇，張仔
我哋已經係好朋友啦嘛
但係玩咩唔可以話畀少爺知㗎
喂
你哋冇資格噉講
咁多個人玩我冇所謂
但係呢位男士
着嘅唔係泳褲
係底褲喎
又係喎
噉唔係幾啱規矩
見到就有啲唔開運
底褲同泳褲其實有咩分別啫
真係少㗎
兩位排第十同第14囖
點解拉埋排名你講？
唔係得一樣㗎喎
底褲長時間跌咗嗰度
所以多多少少都會有啲污漬㗎
放心啦
冇問題㗎
呢位朋友絕對係聖結
可能係一位好高貴嘅人哋
但係上面好似有啲漬噉㗎
喂
收聲喇
人哋聽到㗎
唔好再講啊
佢哋喎
上面瘦瘦地喎
我叫人哋收聲啊
只係頭先消毒嗰陣整濕咗吒嘛
呢個人係咪真係冇嘢㗎？
係噉等我嚟確定下啦
唔好意思啊
可唔可以正面望住我啊
乜嘢跡都冇啊
佢哋底褲乜嘢跡都冇啊
等等先啊
整蠢材
而家點收貨啊
走都走唔切
即係話佢條褲好多污漬啊
真係好險啊
噉係囖
嚇死人啊
噢
慢住先
睇下
佢行返轉頭啊
着左條沙灘褲啊
唔係𠻺嗎？
原來佢有準備嘅
哎喲
慢住啊
佢真係同長谷村先生調轉咗褲着啊
佢真係着左條沙灘褲啊
唔掂縮條沙灘褲有六噉污漬
呢個男人嘅底褲有四噉污漬
咁高真係咩意思啊？
神啊
你噉講我過分咗少少
係太過分
噉污漬
長谷村先生肯定滿分
真係拿針到貼唔貼？
雖然佢着左長谷村先生條沙灘褲
但係仲有答嘢啊
真係嘢
佢明顯濕咗喎
喂
有得意啊，張仔
呢個男人到底咩咎做？
點解任何時間都出現心扭問題𠸏？
噉好再研究呢個問題喇
你唔可以撈死㗎
除咗我阿銀之外
我唔會同其他男人生疾啊
唔好再講了
佢心靈好脆弱
係噉
而家請識同大家介紹先吓
佢係張仔
大家見住開開心心噉陪佢玩…
唔該，絕對唔可以畀佢離開橡皮艇
佢一定唔可以浸落水喇，吓？
噉，噉樣唔掂㗎喎
唔知唔守呢班人歡迎，堂堂將軍連落水浸馬都
唔得，完全唔畀落水
搞到將軍個泳鏡入面馬噉積水
呢次大鑊喇，將軍一定會發火
我哋社會站頭，肯定五馬分屍
定啲你，只要令將軍有美好
嘅夏天回憶就掂㗎喇
有咩代表夏天呢？
兩次最好玩嚟咩呢？
想像有咩意義？
唔通你想？
好啦，既然而家救人，即刻開始喇
緊張
成班武士而家進行水中騎馬戰
噉就掂喇
雪白幾乎仰嚟仰去嘅畫面靚到爆
當然，棋鋒遞出嘅刺激指數爆拍
呢招得啊
呢次喺淚水漩渦之中浮
浮沉沉嘅將軍一定有救
好啦，而家大家
首先揾拍檔，兩個人一組
一個係橡皮艇上面嘅騎士
另一個做馬拉住橡皮艇
如果騎士被推落水即係墮馬，噉呢組就輸
當然，雙方交戰嘅時候唔
淨止可以拉對手嘅頭巾
我玩
橡皮艇
拎橡皮艇嚟
真係細靈啊
阿銀即係阿銀
場上完全唔歡迎將軍嘅衰人變成救星
點會噉㗎
1000220
呢班人其實仲未睇想點啊
1002120
點會係你哋肉體蕩躍啊
1004000
呢班人一心想肉體蕩躍
但完全唔知自己人體質根本唔適合肉體蕩躍啊
1010600
我而家就覺得我唔係所有嘅
我係我嘅生活之家喇
1014520
點樣想嘗想點㗎
1015800
我完全觸摸唔到啊
1017720
夠喇
1018400
你哋班人唔好再胡鬧啦
1020540
劍劍，劍術，已經衝咗去冇人嘅孤島
1022820
成為一個孤零零嘅漂流者啊
1024800
你哋要重新考慮位置調配
1026660
力量強嘅人應該做助騎，噉先有利𠺢嘛
1029620
而家咪已經係噉囖
1030840
咩係咩
1031760
每個配隊都係女科力量強啲㗎咩
1033820
你哋嘅出發點？
1034980
根本係心邪想睇嘢
1036340
壓唔到我哋嘅
1037580
冇人會對你呢個停機坪有興趣啊
1039540
我哋又唔係飛機
1041300
噉要聽住啊
1042200
你放心啦
1042980
任何機場嗰度我都會揾到跑道㗎
1045760
因為兩邊都會有路燈喺度㗎
1052761
我哋腦入面根本完全冇飛奮之想啊
1055260
係咪啊
1055940
銀
1056420
冇錯啊
1057140
我哋男子組冇一個人有飛奮之想嘅
1061000
除咗將軍
1063520
噉嘢
1064200
張仔唔好意思啊
1065440
可能你期望嘅水平太高喇
1067220
所以畀人睇穿晒喇
1069800
將軍家族世世代代
面對關鍵時刻，都會好緊張，完全分明將
1074400
除水𠻺哩？
1075480
既然係噉，唔該你趁呢個時候好好訓返教
1078460
好啦
1079140
大家猜平沉決定
1080360
贏咗個有權選擇到助騎或者做騎士
1083080
輸得最慘嘅，而係跳水台最高嗰度跳落嚟
1086440
呢個懲罰同騎馬戰有咩關係？
1088720
咪計較啦
1089580
少咗佢10%好玩𠺢嘛
1091640
係咁高位置跳落水
衝擊力實陣甩晒班女人嘅榮譽
1095860
想要肉體盪贏，呢招最有效
1098200
你哋點都諗唔到我有呢一着嘅
1107680
又去將軍
1109560
喂喂張仔啊
1110540
你知唔知我出呢招為咗邊個啊
1112900
細細代代都穿開窿底褲
其實都想試下穿TB系列
1117220
點解你突然會有新癖好㗎？
1119340
我唔明呢種懲罰有咩好玩
只係你位大叔條底褲攝得入股蠟啫
1124200
正春才
1125080
攝得噉有貴氣
你實在睇唔到第二次㗎喇
1127720
肯定又係想哄我哋落搭搞啲
咩有味嘅鹹濕擺戲喇
1131180
壓唔到我哋嘅
1132240
冇人有興趣睇你哋攝股蠟
我又唔係潛水員
1135820
放心啦，阿喵，我對攝股蠟都冇興趣㗎
1138340
你哋唔使扮傻啦，睇穿晒
1141580
你千萬唔好噉諗啊
1143220
現實我哋真係完全冇半點非分之上㗎
1145700
你話，係咪啊？
1146540
阿銀
1147000
噉佢哋搞緊咩啊？
1148240
出發喇
1149620
冒險號
1151440
用呢個方法令我哋更加想冒險
想同我哋玩危險嘅大冒險
1156460
佢噉嘅款點令你哋更加想去冒險啊？
1158840
點睇都係受害者嚟啫
1161240
有個噉嘅窿
難怪可以插得起支旗喇，冇恥嘅圈套
1165320
插支旗喺人哋個窿到最冒險嘅
你哋先啱啊
1168200
張仔
1169680
冒險號，係歷代著名冒險
家都一定會坐㗎，嵐姐
1173240
你要振作啲啊
1174280
你唔係冒險號，你係楊宜大將軍啊
1177520
既然講咁多，又都係想吓不聞咸濕嘢
不如索性改遊戲規則咯
1185850
好簡單，規則得一條
邊個畀人除甩身上嘅衣物，噉就當係輸
1187160
好主意啊
1188320
有見地
1189370
即係任睇唔嬲喇，好公道
1191460
等陣先啊
1192780
搞埋呢咁激烈嘅比賽大家都冇好處㗎喎
1195660
好啦
1196620
天下開主喇
1198140
喂
1198980
會唔會單方面開始㗎？
1200640
好笑啊
1201780
絕對唔可以令將軍喺呢度出強雙啊
1205420
唔可以走㗎
1206960
少爺，齊隊媒體好嘢，我係咪好威風啊
1210440
喂
1211160
你好快啲放手啦
1212580
張仔嚟，呼仔嚟，逼爆喇
1214340
冒險啊
1215040
走喇喇
1215580
1217400
收成馬成腿啊
1218400
張仔
1220320
唔係叫你拉高啊
1221980
噉你已經輸咗啊
1223060
絕對係輸咗
1223800
有半隻體盤你輸到唔得啊
1228760
唔好再玩啦
1229741
快啲同我停手啊
1231280
你放手啊，新犯
1232720
你條底褲係我嘅天地粉啊
1234400
你哋搞咩啊？
1235400
呢樣嘢幾路友都唔可以讓畀你啊
1237520
點解你哋要搶張仔嚟底褲啊？
1239760
絕對唔可以輸㗎
1241080
呢條天底褲係為咗阿苗㗎
1243040
而家成班女仔都想睇男人脱衫啊
1247060
唔會冇人對男人脱衫有興趣
1249000
佢哋專心打緊波啊
1250840
噉到底噉樣仲算唔算有着底褲啊？
1253120
唔好分私啦
1254220
噉樣仲算唔算係底褲啊？
1255700
係條底褲噉樣更加羞恥啊
1258920
仲可以去買咖啡
1260980
條底褲畀人扯落噉樣
仲可以輕鬆咗買個咖啡
1264580
得
1264901
噉都得
1265900
完全冇畀我哋嘅拉力影響喎
1270340
呢一個，噉到底係咩人嚟㗎？
1288700
將軍家族，世世代代
到咗超大力開窿底褲
1302800
多謝你哋陪我
泳池果然係個幾有趣嘅消遣地方
1308160
多謝你帶畀我夏天嘅回應
唔知明年夏天，我可唔可以再嚟管？
1316880
呢下水上飄，功夫水準的確唔錯
睇嚟我哋絕對有實力推返幕府
1321540
好啊
1322180
嚟多次喇，阿里撒比先
1326160
未完…
1359610
太刺激吧…
1365470
十不等我唱入咗
1366551
看下我哋嘅上衣噉
1371710
臭嘢
1373031
嘩，吹嘢
1373911
扮演嘅基本，真係太刺激咗
1379110
即將來…
1380630
舞台中的烏由dugout又係咪咪…
1384531
我哋哋嘅燒啅
1384591
翌日即將落佢嘅皮膚，佢係紅燈咪咪
1386090
共闖中嘅住戀咗喇
1386851
動作嘅點點，有仜
1388071
噉不止咁多嘅人，邊對阿里嘅拍手…
1415110
嘚主跟我哋睇…下一集，鞋鉗係
1422111
剪斷關係嘅鉗